PRIORITARIOS
[X] Mostrar Disclaimer la primera vez ...
[X] Explicar que los sitios vienen del Instituto Hidrográfico de la Marina


SECUNDARIOS
[X] Tras elegir fecha actualizar la vista
[X] Limpiar ficheros que sobran del proyecto
[X] Poner id aemet en todos los sitios.
[X] Quitar paginador
[ ] Mostrar más info que "Obteniendo datos..."... Si falló o si está descargando ... etc...
[X] Mostrar en la zona de abajo si es pleamar alineado arriba y si es bajamar alineado abajo.
[ ] Cambiar AsyncTask por Executor donde aparezca.
[X] Mejorar Icono. (QUizças poner doble virgulilla)...
[X] Cambiar radicalmente el texto de "Acerca de..."
[X] Pintar rayas separadoras de zonas
[ ] Una opción para recargar que invalide all. Borrar los coeficientes, los datos de mareas...
[ ] Instalar Drive en Windows para facilitar el despliegue en el movil sin tener que mover a mano...
[X] Si elijo año que viene me muestra coeficiente de este año.
[X] Algo pasa el 31 de Diciembre que no salen bien los datos... debe ser que no coge el mes 0...
[X] La zona inferior vacia que he dejado para relleno poder mover el dedo por ahí...
[X] Dibujar una Onda sinusoidal usando Curva de Bezier según PowerPoint adjunto...
[X] No se ve bien en el movil desde que puse quizás la barra de abajo...
[X] Línea derecha de la zona de la piscina es un azul cantoso
[X] Hacer más estrecha la zona de la piscina...
[ ] Mostrar el evento actual en la posición X, Y acorde a la onda...
[ ] Probar a Añadir botones abajo para Sitio, Fecha y Tabla.
[ ] Mostrar evento siguiente al siguiente. O sea 3 eventos... El anterior y 2 siguientes...??
