[X] Tras elegir fecha actualizar la vista
[ ] Limpiar ficheros que sobran del proyecto
[ ] Poner id aemet en todos los sitios.
[X] Quitar paginador
[ ] Mostrar más info que "Obteniendo datos..."... Si falló o si está descargando ... etc...
[X] Mostrar en la zona de abajo si es pleamar alineado arriba y si es bajamar alineado abajo.
[ ] Cambiar AsyncTask por Executor donde aparezca.
[ ] Mejorar Icono. (QUizças poner doble virgulilla)...
[ ] Cambiar radicalmente el texto de "Acerca de..."
[ ] Buscar código fuente perdido para mejorar cómo se pinta lo de los eventos de abajo...
[ ] Pintar rayas separadoras de zonas
[ ] Una opción para recargar que invalide todo. Borrar los coeficientes, los datos de mareas...
[ ] Instalar Drive en Windows para facilitar el despliegue en el movil sin tener que mover a mano...
[ ] Si elijo año que viene me muestra coeficiente de este año.
[ ] Algo pasa el 31 de Diciembre que no salen bien los datos... debe ser que no coge el mes 0...
[ ] La zona inferior vacia que he dejado para relleno poder mover el dedo por ahí...
[ ] Dibujar una Onda sinusoidal usando Curva de Bezier según PowerPoint adjunto...


