PRIORITARIOS
[X] Mostrar Disclaimer la primera vez ...
[X] Explicar que los sitios vienen del Instituto Hidrográfico de la Marina
[X] Error al principio de cada més.
[X] Al moverme con dedo entre meses aun no cargados falla.
[ ] Si voy al 1 de Febrero y me pongo en las 01h muevo dedo para atrás falla porque carga
    solamente el mes de Febrero y Marzo pero no cargó Enero.
[ ] Tengo que impedir mover la hora hacia atrás si nos vamos al pasado porque podríamos
    solapar datos de años...
[ ] Si entro a la app el 01-Nov me carga Noviembre+Diciembre pero si son las 5 de la mañana
    y tengo que mostrar la marea anterior pues no va a funcionar porque no la tiene o incluso
    si la tuviera sería ya del año siguiente poraquello de tener la matriz tipo "Rolling". Lo mismo
    pasa si me situo el 1 de un mes aun no cargado a las 1h de la mañana que no tiene evento
    anterior.
[ ] Impedir que la app se pueda girar.





SECUNDARIOS
[X] Tras elegir fecha actualizar la vista
[X] Limpiar ficheros que sobran del proyecto
[X] Poner id aemet en todos los sitios.
[X] Quitar paginador
[ ] Mostrar más info que "Obteniendo datos..."... Si falló o si está descargando ... etc...
[X] Mostrar en la zona de abajo si es pleamar alineado arriba y si es bajamar alineado abajo.
[ ] Cambiar AsyncTask por Executor donde aparezca.
[X] Mejorar Icono. (QUizças poner doble virgulilla)...
[X] Cambiar radicalmente el texto de "Acerca de..."
[X] Pintar rayas separadoras de zonas
[ ] Una opción para recargar que invalide all. Borrar los coeficientes, los datos de mareas...
[ ] Instalar Drive en Windows para facilitar el despliegue en el movil sin tener que mover a mano...
[X] Si elijo año que viene me muestra coeficiente de este año.
[X] Algo pasa el 31 de Diciembre que no salen bien los datos... debe ser que no coge el mes 0...
[X] La zona inferior vacia que he dejado para relleno poder mover el dedo por ahí...
[X] Dibujar una Onda sinusoidal usando Curva de Bezier según PowerPoint adjunto...
[X] No se ve bien en el movil desde que puse quizás la barra de abajo...
[X] Línea derecha de la zona de la piscina es un azul cantoso
[X] Hacer más estrecha la zona de la piscina...
[ ] Mostrar el evento actual en la posición X, Y acorde a la onda...
[ ] Probar a Añadir botones abajo para Sitio, Fecha y Tabla.
[ ] Mostrar evento siguiente al siguiente. O sea 3 eventos... El anterior y 2 siguientes...??
[ ] Botón para ir a Aemet según sugirió Jonhatan.
[ ] Botón para ver en google maps las coordenadas de la estación.
